".(محطّة مطافيء (رانشو موريتا"
حدث الهجوم في منتصف
.تغيير المُناوبة
عادة يعمل المُناوب حتى الصباح، ولكن أحد
.الطاقم كان لديه حفلة عزوبيّة هذه الليلة
من الذي سيتزوّج؟ -
.(توبي راولنس) -
.لقد وجد الضحيّة بعد ثوانٍ من قطع حلقه
لابدّ أنّ تلك أبشع حفلة
.عزوبيّة على الإطلاق
هل رأى (توبي) ما حدث؟
لقد رأى رجلاً يرتدي غطاءً
.يدخل إلى الأدغال
.جينز، جاكيت قاتم
.لم يستطع مُلاحظة الوجه
أيّ أثر لسلاح الجريمة؟ -
.لا شيء -
من هو الضحيّة؟
.(بول ساترفيلد)
.خمس وعشرون عاماً على رأس الخدمة
.معذرة -
.إشادات عدّة للشجاعة -
.هذا ليس خطأك -
.أجل، أعرف ذلك -
.ما لم تفعل ذلك بالطبع
هل قتلته؟ -
!كلاّ -
.حسناً، إضطررتُ للسؤال
ما الذي تفعله هنا بأيّ حال من الأحوال؟
.ظننتُك ذاهباً للإحتفال بآخر أيّامك من الحرّية
.لم يستطع (بول) القدوم إلى الحفلة
.لم يُغادر أبداً مُناوبته مُبكراً
لقد إبتاع لي سيجار
.حتى نُدخنه معاً
إذن هناك شخص بداخل محطة إطفاء الحرائق
عرف أنّ الضحيّة قادمة إلى هنا؟
،لو كنت تقول أنّ أحد رفاقنا فعل ذلك
.فهذا مُستحيل
.رأيتُ القاتل يلوذ بالفرار من هناك
إسمع، لدينا نصف رجال المحطة
.يبحثون عنه
.رجال من مُناوبتين
يمكن أن يكون القاتل قد إستدار عائداً
.وانضم لعمليّة البحث عن نفسه
.يمكن أن يحدث
.لكانت الفوضى تعمّ المكان هنا
.كان (بول ساترفيلد) أحدنا
.لقد أحببناه جميعاً كأخ
أجل. أنت قد سمعت عن
قابيل) و(هابيل)، صحيح؟)
تشو)، إجمع رجال الإطفاء)
.يجب أن نُحدّد الجدول الزمني
هل أستطيع إقتراض مصباحكِ؟
.سأذهب للبحث عن سلاح الجريمة
جاين)؟)
جاين)، أأنت هنا؟)
!(بربّك يا (جاين
.كلاّ
!أيّها المُسعفين
.أحتاج إلى مُساعدة الآن! أرجوكم
.(جاين)... هيا يا (جاين)
Lunar Box
.لا يزال لا يتنفس. لا يوجد نبض
هل هو عرضة للنوبات أو الإغماءات؟
.كلاّ
كم مضى على وجوده هنا؟
.لا أعرف
.ربّما سبع أو ثمان دقائق
.مُزيل الرجفان. هلا تراجعت للخف
.جاهز
.تمّ وضع الرفائد
.واحد مليغرام من الأتروبين
.أفرغ الكيس
.هيا، إبدء الشحن
.ليبتعد الجميع
.لا شيء حتى الآن
.تفريغ
.لديّ حركة جيبيّة
أأنت بخير يا (جاين)؟
.إجلبوا قنينة الأكسجين
هل تسمعني؟ (جاين)؟
.عند عدّي
.واحد، إثنان، ثلاثة، إرفعوا
.إننا قادمون
.إنتبهوا لأنفسكم
.إفتحوا باب الشاحنة
.إننا قادمون
كيف حاله؟ -
.إنّه يتنفس -
.سيكون على ما يُرام
جاين)؟)
كيف حالك؟ -
.بشكل ممتاز، حسب ما أعتقد -
.من السعيد رؤيتك تتنفس -
.من السعيد رؤيتكِ أيضاً -
.نحن نفعل جلّ ما بوسعنا لإيجاد من هاجمك
هل رأيت وجه الفاعل؟
.كلاّ
.لا أتذكّر ذلك
ما هو آخر شيءٍ تتذكّره؟
أنحن نتعاشر حميمياً؟ -
عفواً؟ -
،حسناً، أنتِ شرطيّة، هذا أمر واضح
.ولكنّكِ لا تُعامليني كمشتبه به
ولا أرى أيّ سبب آخر لقدوم
...شرطيّة إلى سريري إلاّ إذا
.إلاّ إذا كنّا نتعاشر حميمياً
هل تعرف من أنا؟
.من فضلكِ لا تأخذي الأمر شخصياً
.إنّي مُتأكّد أنّكِ شخصيّة مُتذكّرة تماماً
...إنّما... لقد مررتُ بالكثير
.على ما يبدو
.كلاّ. نحن لا نتعاشر حميمياً -
نحن نعمل للمضي قدماً في ذلك، أليس كذلك؟ -
لذا فإنّي لم أفوّت أيّ شيء؟
ما هو اسمكِ؟
هل تتصنّع عليّ؟ -
.أتمنى لو كنتُ كذلك -
(أنا (تيريزا ليزبن
.من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.أنا مُحققة بجرائم القتل
.وأنت مُستشاري
قبضتُ على الأشرار؟
.يا للروعة، يبدو وكأنّه أمر مُمتع
لطالما أردتُ وضع مهاراتي
.الروحيّة ضدّ المجرمين
.أنت لست وسيطاً روحياً
...إعتدت أن تتظاهر أنّك واحد منهم، ولكن -
ولكن ماذا؟ -
تيريزا)؟)
إنّي آسفة. كان ينبغي أن أتحدّث إلى الطبيب
...قبل قدومي إلى هنا. إنّي
.(مهلاً. إنتظري يا (تيريزا
رأيتُ شيئاً خلال الهجوم عليّ
ماذا رأيت؟
.ضوء -
من أيّ نوع؟ -
.ضوء أبيض. ساطع بشدّة
.ولقد مشيتُ صوبه
كان هناك أناس، أناس كثيرون تجمّعوا
.بالمكان، ومدّوا أيديهم إليّ
...كانت هناك امرأة
.امرأة عرفتكِ
.أمّكِ -
.جاين)، لستُ مُنذهلة) -
أخبرتُك أنّ أمّي ماتت
.حينما كنتُ طفلة صغيرة
حسناً، هل أخبرتِني أنّها
أعطتكِ هذا الصليب؟
.لقد لمسته حينما كنتُ فاقداً للوعي تماماً
.هذا ما... أرشدها إليّ
.والآن أستطيع أن أرشدها إليكِ -
أتريد أن تضعني على إتّصال مع أمّي الميتة؟ -
.(أنا وسيط روحي يا (تيريزا
.هذا ما أقوم به
.إنّه لا يعرف من أكون -
.وهو لا يعرف من يكون أيضاً -
...هذا يُدعى شرود تفارقيّ
.فقدان مؤقت للهويّة الشخصيّة
،يُمكن أن يستمر ساعات أو شهور
.وإلى سنواتٍ في حالات نادرة
،ولكنّه يتذكّر بعض الأشياء
.مثل كونه في السابق وسيطاً روحياً مُزيفاً
...لقد أجرى للتو قراءة عليّ
.وقد كانت جيّدة
أكانت لديه أيّ صدمات سابقة؟ -
.زوجته وابنته قتلتا -
ها نحن أولاء. عقله دُوين الوعي يحمي نفسه
.من المزيد من الصدمات عن طريق حجب ذلك الألم
،(بقدر ما يُدرك (باتريك
.فإنّ عائلته لم تكن موجودة قط
.وفاتهما هو ما جلبه إلينا -
.ولهذا السبب لا يعرفكِ -
ولكن يبدو وكأنّكِ جلّ ما يحتاج إليه
.ليستعيد عافيته
كيف نتصرّف عندما يصل إلى هنا؟ -
.بشكل عادي -
لم أعرف أبداً كيف أتصرّف
.حول (جاين) عادة
.إذن أنتم جاهزون جميعاً
.ولكن لا تتحدّثوا عن ماضيه
قال الطبيب أنّه من المُهم
.أن تعود ذكريات (جاين) من تلقاء نفسها -
.هذا جنوني. يجب أن يبقى في المستشفى -
،على العكس من ذلك
.الطبيب يُريده في بيئة مألوفة
هل سيُساعد في القضيّة؟ -
.يقول أنّه يتحرّق شوقاً -
،أأنتِ مُتأكّدة أنّ هذه فكرة سديدة
أيّتها الرئيسة؟
لا أعرف، ولكنه يحتاج إلى شيء
.للتمسّك به، ونحن سنقدّم له ذلك
أين وصلنا مع الضحيّة؟
(حسناً، وفقاً لزملائه بالعمل، (بول ساترفيلد
.قد كان أسطورة بمحطة المطافيء
،الحرّاس الكبار قد إحترموه
.والرجال الصغار أحبّوه
.(ترك (ساترفيلد) خلفه أرملة، (ديان
.كانا معاً لمدّة 16 عاماً
.ستأتي هذا الصباح للتحدّث -
أيّ شيء من مسرح الجريمة؟ -
لا أثر لوجود أدلة. كلّ المُسعفين ورجال الإطفاء
.كانوا يُحاولون إنقاذه، لذا فإنهم لوّثوا كلّ شيء
حسناً، أصوّت أن نتخطى المُقدّمات المُحرجة
،لأنّكم تعرفوني جميعاً، وبلمحة واحدة شاملة
فإنّي أعرف الكثير عن كلّ واحدٍ منكم
.كما في اليوم الذي نسيتكم فيه
.لقد أخفتنا البارحة -
.حسناً، لم تكن نيّتي، أؤكّد لكِ ذلك -
حسناً، نحن مسرورين
.للغاية أنّك تعافيت
.(شكراً يا (بيغسبي
.(ريغسبي). اسمي (واين ريغسبي) -
.(واين) -
،نحن نعمل على القضيّة
.لذا لا تتردّد في مشاركتنا بأيّ وقت
...حسناً. لصّكم المُسلح
هاوٍ يائس. لمَ يعمل لوحده؟
.لأنّه لا يعرف أيّ مُجرمين آخرين
،خطة قناع (لوشا ليبر) تُنبئ بموقف صحيح
...ولكن أنظروا... أنظروا إلى ما يرتديه
.قماش متين، وكنزة صوفيّة لائقة
...(جاين) -
.لا عجب أنّ الحراس أرادوا إردائه -
أقرب رجل يجب أن يأتِ للمس كنزة صوفيّة
.لائقة سيكون لمُساعدة إمرأة على خلعها
جاين)، فريق آخر يتولى قضيّة)
.سرقة الصراف الآلي
.أمّا نحن لدينا رجل الإطفاء الميّت
.فهمت
الضحيّة كان قد ظهر بنشرة
.الأخبار المحليّة يوم مقتله
.لقد أحضرتُ نسخة من البث
.قد نجد شيئاً مُفيداً فيه
".إنقاذ مثير قبل ضوء الفجر صباح هذا اليوم"
"رجل الإطفاء (بول ساترفيلد) خاطر بكلّ شيء"
لسحب رجل فاقد الوعي"
".(من منزله المُحترق في (ويلدون
كِلا الرجلين بالكاد نجيا بحياتهما"
".حينما وقع إنفجار مُثير خلفهما
يعتقد المسؤولين أنّ النيران قد إنتشرت"
"من موقد منزل في البلدة
وقد عُولج (ويلكوكس) من إستنشاق"
".الدخان وأخرج من المستشفى
هذه ليست المرّة الأولى التي نُظهر فيها"
".بول ساترفيلد) في هذه النشرة)
أين شريك (ساترفيلد)؟
.أنت تدخل دوماً مبنىً مُحترقاً مع رجلي إطفاء
أريد أن أعرف من قاد الضحيّة
.إلى هذا المكان الخطر لوحده
.إذهب إلى محطة المطافيء واكتشف ذلك
.(خذ معك (جاين
أنا؟
.أياً كان من قتل (ساترفيلد) فقد حاول قتلك -
تُريدين منحه مُحاولة أخرى لفعل ذلك؟ -
.ستكون على ما يُرام
.سيكون (ريغسبي) معك
لمَ تُصرّ (تيريزا) على أن
أقابل هؤلاء الإطفائيين؟
.حسناً، قد تتعرّف على القاتل -
.حسناً، ذلك أمر مشكوك فيه -
،قالوا أنّي هُوجمتُ في الظلام
.وحجزتُ تحت الماء
أليس مُحتملاً أنّه ضربني من الخلف؟ -
.أجل، ذلك مُحتمل -
.ولكنّك لا تزال جيّداً في إنتقاء المُذنبين -
كيف أفعل ذلك بالضبط؟ -
.من الصعب معرفة ذلك
.في الغالب عن طريق التسبّب بالمتاعب
وأنتم لا تُمانعون؟
.كلاّ، نحن فريق
.نساعد بعضنا البعض
،(حسناً، في هذه الحالة يا (واين
ما هو أفضل مدخل للفاتنة ذات الشعر الأحمر؟
فان بيلت)؟)
حسناً، من الواضح أنّه كان بينكما
،علاقة، ولقد تخلّت عنك
ولكن ربّما بإمكانك مُشاركة نصيحة
،حول كيفية فتح جرّة الكعكة المُحلاّة
...أنت تعلم؟ الحصول على بعض
بسكويت زنجبيل لذيذ؟
تريد نصيحة؟
.تراجع
.ظننتُ أننا فريق
،تعازيّ الحارّة لخسارتكِ
.(سيّدة (ساترفيلد
أنتِ كذلك، صحيح؟ -
.نعم يا سيّدتي -
.أضع رجال الإطفاء في أسمى نقطة رفيعة -
حتى الذين يموتون في معركة بالسكين؟ -
.سحقاً، إنّي لم أتوقع ذلك
هل تمانعين؟
.غير مسموح به
ألدى زوجكِ أيّ أعداء؟
.يا إلهي، كلاّ. كان (بول ساترفيلد) بطلاً
.ألم تسمعي؟ سوف تسمعين
أين خاتم زفافكِ؟ -
.بعتُه لأجل المال -
.كلاّ، ليس فعلاً
.على الأقل ليس للمال على أيّ حال
أرسلته ليُعاد تعديل قياسه لكي يُناسب
.إصبعي الأوسط. فكّري به كتصريح
واضح أنّكِ لا تمانعين بأن تُعتبري
.مُشتبه بها في جريمة قتل
إعتبريني أياً كان ما تُريدين. أتعلمين؟
.أنتِ تهدرين وقتكِ
.كنتُ أعمل في الليلة الماضية -
حقاً؟ أين؟ -
.الخط الساخن لمنع الإنتحار
،هذا صحيح. دقيقتان معي
.ولن تبدو حياتك سيئة للغاية
أأنتِ مُتأكّدة أنّه ليس بإمكاني التدخين؟
.تجمّعوا حولي من فضلكم
.هذان الرجلان من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
نحن سنفعل جلّ ما بوسعنا
.(لمساعدتهم لأجل (بول
.شكراً لك أيّها الكابتن
.(اسمي العميل (ريغسبي
.(هذا (باتريك جاين
،أعرف أنّ بعضكم هنا في يوم إجازته
.وأشكركم جميعاً لقدومكم
،قضيتُ وقتاً طويلاً بالعمل في الحرائق المُتعمّدة
(ولهذا السبب أعلم أنّ (بول ساترفيلد
.كان مُعلقاً للجفاف خلال إحتراق ذلك المنزل -
ما الذي توحي إليه؟ -
.لا يهم. لقد حصلتُ على ما أحتاج إليه -
هل تعرّفت على أحد هؤلاء الرجال؟ -
كلاّ، ولكنّي قد رأيتُ ما يكفي
.للتعرّف على القاتل
أو بشكل أكثر تحديداً، جالب حظّك هنا
لديه رائحة كافية. ما هو اسمه؟
.(هوسير)
طبعاً. هل تسمح لي؟
.(هيا يا (هوسير
لقد سمعنا جميعاً حول الكلاب التي وجدت
.الطريق للمنزل من على بُعد آلاف الأميال
ذلك لأنّ هذه الحيوانات
.تمتلك حاسة سادسة
،الكوارث الطبيعية، وجود الأرواح
.بعضهم قد يكشف حتى عن وجود السرطان
.تلك مُجرّد تفاهات -
حقاً؟ -
(إمرأة من (أتلانتا) وثقت بكلبها (فلويد هنري
.لضربه ورم سرطاني الذي أنقذ حياتها
لمَ أتذكّر ذلك؟
مهما يكن، عند أمري، صديقنا الكلبيّ هنا
سيستخدم ما لديه من إدراك خارج الحواس
...ليشمّ رائحة ذنب القاتل
.وأعتقد أنّه قد وجده
.هوسير)، إذهب ونل من القاتل)
ما هذا؟
.سمك مُدخّن
."المعروف أيضاً بـ"شيء مُضلل
.لقد وجدته في مطبخكم
ماذا؟
ما الذي ليس مُضحكاً؟ -
ما الذي يجري هنا؟ -
.قلت أنني أسبّب المتاعب -
.نعم، للمُساعدة في التحقيق -
.هذا الرجل هو المُسعف الذي أنقذ حياتك -
.حسناً، شكراً جزيلاً لك -
.على الرحب والسعة
هل إنتهينا هنا؟ -
.ليس تماماً -
،عندما كان (هوسير) ينقضّ على مُنقذي
لم أستطع إلاّ أن ألاحظ شعوراً
...عميقاً بالإرتياح من
.أنت يا سيّدي
ما هي علاقتك مع الميّت؟
.قليلة جداً
،لا مشاعر حزينة
.ولا خاتم زواج
هذا عطر سيّدات، مع ملاحظة للبرتقال
...مختلط مع لوز مُر
.هذه ليست رائحة إمرأة شابّة
أكنت تُعاشر حميمياً زوجة الضحيّة؟
.هذا إعتداء. الإطفائيين هم أخوة
.الزوجات محظورات
.حسناً، أخبره ذلك -
.أعتقد أنّه حان وقت مُغادرتك -
ما قولك يا (لاركن)؟
.قلتُ أنّه حان وقت مُغادرتك -
.لا بأس أيّها الكابتن -
.سينكشف الأمر على أيّ حال
.ما قاله صحيح
.(كنتُ على علاقة غراميّة مع زوجة (بول
كيف كان ذلك؟ -
.أجل. تماماً مثل شخصيّتك القديمة -
.سمعتُ أنّك أغظتهم هناك
.يبدو كـ(جاين) الذي أعرفه
أعاد إليك أيّ شيءٍ؟
الأطفال يُفضّلون الجبن على
.السبانخ الخضراء المقليّة
أعد ما قلت مُرّة أخرى؟
...إنّه إختصار لمُستويات التصنيف السبعة
،المملكة، الشُعبة، الطائفة، الرتبة
.الفصيلة، الجنس، والنوع
.مُثير للإعجاب
أستطيع أيضاً تسمية الفترات
،الزمنيّة الجيولوجيّة
وأطول الأنهار في العالم حسب الحجم
.والأعمال الكاملة لـ(شكسبير) بالترتيب الزمني
.إذن قصر الذاكرة سليم -
أخبرتُكِ عن قصر الذاكرة؟ -
.نحن أصدقاء
الطبيب يقول أنّها ذكرياتك العاطفيّة
.التي تمنعك من إستعادة ذاكرتك
هل عاد شيء إليك؟ أيّ شيءٍ؟ -
.كلاّ -
ماذا تتذكّر عن هذا؟ -
خاتم زواجي؟ -
لا توجد طريقة أفضل لكسب ثقة المرأة
،من إرتداء خاتم زواج، وربّما بشراء كلب
ولكن من يُريد تلك الفوضى؟
حسناً. إذن أنت ترتدي خاتم زواج
حتى تُسيطر على النساء؟
.لقد نجح عليكِ
هل تتذكّر حريق المنزل
الذي رأيناه بنشرة الأخبار؟
كانت الإتّصال الوحيدة الذي إستجاب
.إليه الضحيّة في اليوم الذي قتل فيه
سأجعل (تشو) يذهب ليُلقي نظرة
على المنزل. وأريدك أن تذهب معه
إذن، فهذا دوره ليرعاني الآن؟ -
.حسناً، علي شخص ما فعل ذلك -
.طقس رائع
أكان هكذا طوال الأسبوع؟
أعتقد ذلك. لماذا؟
يمكن للفيلة الكبيرة أن تفهم
،دائماً الفيلة الصغيرة
.لأنّ (تيريزا)، لأنّ
.إنّي أفهم
.إنّه إختصار آخر
أكنت بمحطة المطافيء
ليلة قتل الضحيّة؟
.غادرتُ مُبكّراً للذهاب إلى حفلة العزوبيّة -
هل كنت مع أحد؟ -
.كلاّ -
إذن كان بإمكانك العودة؟ -
،كان بإمكاني ذلك
.ولكن هذا لم يحدث
لمَ كنت تعاشر حميمياً السيّدة (ساترفيلد)؟
.لقد أعطى شعوراً رائعاً
رائع بما يكفي لترغب بموت زوجها؟ -
.لم أكن أرغب بموته -
حقاً؟
.حسناً، لقد تحققتُ من سجلاّت البارحة
.وقد عيّنت شريك (ساترفيلد) في ذاك الحريق
.وتركته يصعد من دون دعم ولوحده -
أنا من تُرك من دون دعم، حسناً؟ -
..."نعيش ونموت بواسطة "د.ع.ق
هل تعرف ما تعني تلك؟
.دليل العمليات القياسيّة -
.أجل -
وكنا نُجري بحثاً قياسياً أيسراً
،لمنزل معني بالكامل
عندما قرّر (بول) الركض إلى الطابق
.العلوي ويجد صاحب المنزل
لمَ لم تذهب معه؟
لقد تركني في غرفة مليئة
.بالدخان مُنعدمة الرؤية
،لم أستطع رؤية يدي أمام وجهي
.أقل بكثير من الطريقة التي ركض بها
.(كانت تلك هي الحال مع (بول
بإمكانه كسر كلّ قاعدة، يترك شريكه
.في خطر، ومع ذلك يكون هو البطل
لمَ لمْ تُخبر الكابتن؟ -
.كان (بول) واجهة صحافيّة جيّدة -
.إسمع، أشعر بالسوء لكونه قد مات
...ولكنّي سأخبرك أمراً
إنّي مسرور لأنّي لن أعتمد عليه
.لحماية ظهري في الحريق المقبل
.(منزل (ويلكوكس"
".(ويلتون)، (كاليفورنيا)
.خذ هذا الجانب من الشارع
وأنظر لو رأوا الجيران الضحيّة
.يتفاعل مع أيّ شخص مشبوه أثناء الحريق
تُريدني أن أطرق من باب إلى باب
وكأنّي مندوب مبيعات؟
.أنت تفعل ذلك على الدوام
تقول أنّها أحد أكثر الأمور إثارة للإهتمام
.بكونك مُستشاراً
،(أنت الذكي، سيّد (تشو
،وسأفعل دعوتك
ولكنّي أريد أن ألقي نظرة أوّلاً
.على هذا المنزل المُحترق
متى يمكنني الدخول؟
.يجب أن أدخل إلى هناك
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
ما الذي يجري هنا؟
.يأبون السماح لي بدخول منزلي -
.إنّه تحقيق حرق قياسي -
.سنتصّل بك حينما ينتهي -
.هذا جنوني -
لمَ سأضرم النار في منزلي؟
.كلّ ما أملكه موجود هناك
...منزل طفولة أطفالي -
.لا أحد يتهمك، يا سيّدي -
.أنا أعرفك
.لقد رأيتك على شاشة التلفزيون
.الإطفائي أنقذ حياتك
.(باتريك جاين)
.(توم ويلكوكس)
،كدتُ أموت البارحة أيضاً
.ولكن ليس على كاميرات الأخبار
هل تعرف أنّ الرجل الذي أخرجك
من الحريق قد قتل الليلة الماضية؟
.أجل، قرأتُ الخبر في الجريدة
.لم تسنح لي الفرصة لأشكره
هل رأيت الضحيّة في نزاع
مع أحدٍ خلال إنقاذك؟
كلاّ، لقد كنتُ فاقداً
.للوعي طوال الوقت
أنا أيضاً. كان الرجل خلفي، ورأسي
تحت الماء. كيف أغميَ عليك؟
،حسناً، عندما قفزت النيران من الموقد
،هرعتُ للطابق العلوي وأخذتُ الأغراض الثمينة
،ولكن الدخان كان كثيفاً للغاية
.ولم أتمكن من التنفس
.حسناً، كِلانا خدع الموت
.هذا... هذا رائع
.يجب علينا صناعة قميص خاصّ بنا
،حسناً، إنّي مسرور أنّك سعيد
.ولكنّي فقدتُ جلّ ما أملكه
وضعتُ زوجتي وابنتي في فندق
.لا يمكنني تحمّل تكلفته
.ولا شيء سوى الملابس التي نرتديها
يمكنك أن تطلب من شركة تأمينك
.سلفة من قضيّة المُطالبة
.منزلي ليس مؤمناً
...أقصد أنّه كان كذلك، ولكن
،أنا مُدّخر ومسؤول عن القروض
.ومنذ إنهارت المصارف، كنتُ عاطلاً
حسناً. حسناً، دعنا ننسى
.أمر القمصان إذن
سيّد (تشو)، دعنا نعطي هذا الرجل المسكين
.رحلة للعودة إلى عائلته
.هيا
حسناً، شكراً. أيّتها الرئيسة؟
بناء على نصيحة (ريغسبي)، تحققتُ
.(من التقارير الإئتمانيّة للسيّدة (ساترفيلد
.ألقي نظرة على هذا
يبدو أنّ أرملتنا الحزينة
.كان لديها الكثير لتحتفل حوله
.أجل
أفكّر بإستخدام مال التأمين على الحياة
.لإعادة تطوير المطبخ
،(بدون إهانة، سيّدة (ساترفيلد
.ولكنّكِ وقحة للغاية
.وهو ما يعني إمّا أنّكِ بريئة أو غبيّة
حسناً، لقد ضاعفت وثيقة التأمين
.على الحياة قبل شهر من قتله
.سوف أختار غبيّة
لن تكون أوّل مرّة تقوم زوجة
.خائنة بالترتيب لوفاة زوجها
أتعتقدين أنّي لم أكن مُخلصة؟ -
.كنتِ تُعاشرين رجلاً آخر -
.لقد عرف (بول) حول علاقتي الغراميّة
.الحقيقة هي أنّه قد شعر بالإرتياح
.توقفت عن إستجداء إهتمامه
.أتريان، لم يستطع أبداً أن يُعطيني ما أريد
وما كان ذلك؟ -
.الزواج -
.لقد هجرنا منذ سنوات
.كان زوجي مُدمناً
الهيروين؟ -
.بل الأدرينالين -
.لم يستطع أن يحصل على ما يكفي منه
،الشرب في كلّ تلك الشهرة
...الرقص في النيران
كيف تتنافسين مع إنتشاء بكونه بطلاً؟
لمَ لمْ تهجريه فحسب؟
وأيّ نوع من التسوية
سأحصل عليها من إطفائي؟
لقد رفعتُ التأمين لأنّ الموت
.كان مُجرّد مسألة وقتٍ
.كلّ يوم، يُسابق نحو حافة الهاوية
أراهن أنّ تعرّضه للطعن كان
.أكبر فورة نشاط في حياته
.شكراً للتوصيلة
.لقد كان يوماً قاسياً
!مرحباً يا أبي -
.مرحباً يا صغيرتي -
من أصدقاؤك؟
.(أنا العميل (تشو
.(وهذا (باتريك جاين
.(نحن نُحقق في مقتل (بول ساترفيلد -
.كنتُ أقرأ عنه للتو في الجريدة -
.أمر مُحزن للغاية
لكانت ستكون (لولو) من غير أبٍ الآن
.إذا لم يكن هناك لأجله
هل تعرفون أيّ شيء حول الجنازة؟
,نودّ أن نكون هناك
حسناً، عادة ما يضعون
.تلك المعلومات في القصّة
.دعوني ألقي نظرة هنا
هذا المُهرّج مرّة أخرى. لقد سرق
.الكثير من الصحافة عن بطلنا الميّت
هل وجدت الدمى؟
.كلاّ يا عزيزتي
.ما زلتُ لم أتمكّن من الدخول إلى منزلنا
.حسناً، لا داعي للخوف
أنا والسيّد (تشو) سنعود إلى منزلكم، ونرى
.ما بإمكاننا أن نجده لنجعل حياتكم أسهل
!نعم
.كلاّ، ليس عليك القيام بذلك
.لا بأس
.إنّي أفتقد الدمى الخاصّة بي -
.ليس لفترة طويلة -
.شكراً لكما -
هلا ذهبنا؟ -
ما هي لعبتُك هنا؟ -
.لا أعرف ماذا تقصد -
ماذا تُحاول أن تفعل؟
.حسناً، جلب بصيص أمل لعائلة، حسبما أفترض
.ومُساعدة أصدقائي في حل الجريمة
.لا أصدّق ذلك
.أنت لا تُساعدنا لأنّك مُعجب بنا
لستُ مُعجباً بك؟
.حسناً، أنت لست مُعجباً بنا
.ولكن لديك أسباب أعمق لمُساعدة الناس
،من دون تلك الأسباب
.أنت مُجرّد مُحتال
لذا ما هي لعبتك؟
.(أنت مُخطئ حولي، سيّد (تشو
.إنّي مُعجب بك
وأؤكّد لك أنّي أريد مُساعدة تلك الفتاة
.الصغيرة في إيجاد دميتها المفقودة
.حسناً
ما الخطب؟
...هذه الدمية. إنّها
.تُذكّرني بشيءٍ ما
...لا أستطيع... لا أستطيع تذكّر -
هل هي عائلتك؟ -
.أجل، عائلتي
...لا أصدّق
كيف يُمكن أن أنسى عائلتي؟
.إنّي آسف
هلا منحتني دقيقة من فضلك، سيّد (تشو)؟ -
.بالتأكيد. سأنتظر في الخارج -
جاين)؟)
،حسناً، إذا ظهر
.إتّصل بنا على الفور
.شكراً لك
.إنّه ليس في المستشفى -
.بدأتُ أصاب بالقلق -
.ليس كأنّ لديه أيّ أموال أو هويّة -
.أجل، لديه مال -
وجدتُ هذه في محفظتي عندما
.عدنا من محطة المطافيء
إنّي أدين لكِ بـ60 دولاراً"؟" -
.ومع ذلك فإنّي أفتقد 63 دولاراً -
.لم يكن حتى صادقاً حول ذلك
،دعونا نبدأ الإتّصال بشركات الأجرة المحليّة
.ونرى لو تذكّر أحد السائقين إعطائه توصيلة
.هذا خطأي
.أنا من خدعه
.كان يجب أن أعرف بشكل أفضل -
.وكذلك أنا -
.أنا من أخرجتُه من المستشفى
.جميعنا أصبح أهدافاً اليوم -
.ليس أنا -
.ماذا؟ لم يخدعني -
.أجل، لأنّه أراد أن يخرج بموعدٍ معكِ -
حقاً؟
،إسمعوا، لا تفهموا هذا بطريقة خاطئة
.لكن وفاة عائلته جعلتُه شخصاً أفضل
.كان ذلك الشخص بداخله دوماً
.جريمة القتل أخرجتُه فحسب
.ريغسبي) يتحدّث). تباطئ في حديثك)
من المُتحدّث؟
أأنت ثمل؟
.كلاّ، أنا لا أقوم بالقراءات الروحيّة
.لابدّ أنّك أخطأت الرقم
!لا، توقف! لا، توقف -
!لا تغلق الخط -
آلو؟
من أين تتصل؟
.حسناً. يتمّ سحبي إلى هذا الإتّجاه
هناك امرأة مُسنّة، عمة
.أو ابنة عم قادمة
..."هناك إتّصال "ك
.إتّصال "ك" في مكان ما هنا
.(كان اسم أمّي (كايت
.توأمان
...إنّها تقول شيئاً عن
ماذا تعرفين عن التوائم؟ -
.أنا من برج الجوزاء -
.هذه طريقة أمّك في إعلامكِ أنّها هنا
إنّها تسمح لي أن أعرف
..أنّه من المُهم للغاية أن تعرفي
عليكِ أن تعرفي أنّ هذه
.هي فرصتها لإجراء إتصال
.هذه هي فرصتها للقدوم
.حسناً
...أمّك تقول
.أنّها قد قتلت
...ما أقصده بذلك
.أنّ قتلها لم يكن أمراً طبيعياً
هل هذا صحيح؟
.كان حادث سيّارة -
.حسناً. إنّي آسف. حسناً -
.بهذه الطريقة فقدتها
.لقد فقدتِها في حادث سيّارة
...هذا ما كنتِ تقولينه للناس
".لقد فقدتُ والدتي في حادث سيارة"
".لقد فقدتها. لقد فقدتها"
.ولكن ما تغافلتِ عنه أنّها فقدتُكِ أيضاً
ولا توجد هناك خسارة أكبر من فقدان
.أحد الأبوين للطفل، ولكن لا بأس
،تُريدكِ أن تعرفي أنّه لا بأس
.لأنّها هنا معكِ
إنّها هنا الليلة، وهي تقول لي
.أنّها تُريد عناقاً
.عناق ضخم. تعالي إلى هنا
.تعالي إلى هنا
.هيا، من فضلكِ. هيا
.لا بأس
.إنّي أكرهه -
.هذا ليس هو -
.أنتِ شُجاعة للغاية
.ولديكِ إتّصال قويّ للغاية
.لن تفقدي ذلك الآن
.شكراً لكم يا جماعة
مرحباً. ماذا تفعل؟ -
.كيف يبدو الأمر؟ إنّه عمل -
المعذرة. هلا سمحت لي؟
.(هذه بطاقة (ريغسبي
.أجل، حتى أحصل على نُسختي
قلت في المستشفى أنّك تتحرّق شوقاً
.لتقديم المساعدة. هذه ليست مُساعدة
.أنا كذلك
إنّي أحقق. شعرتُ بالسوء حول حيلة الأسماك
،التي نفذتُها على هؤلاء الفتية
لذا قرّرتُ أخذ المُناوبة "ب" إلى ليلة
،في البلدة... للتعرّف عليهم
.والتأكّد أنّهم بريئين جميعاً من جريمة القتل -
.وهل هم بريئين؟ -
!إنّهم أفضل من الأفضل
!أجل! أجل -
!(أنت الرجل يا (بادي -
!شكراً لك -
!نخبكم -
!نخبك
.بالمناسبة، لقد دفع ثمن جولة الشراب الأخيرة
هل يمكنكِ أن تشكريه نيابة عنّي؟
.نحن عائدون إلى المستشفى الآن
.أعد بالذهاب إلى هناك لاحقاً
.فإنّ لديّ عرض آخر لاحقاً
.يجب أن تبقيا هنا
.إنّي أفضل مع الجماهير المُتأخرة
هل ستجعلني أضطر للإتّصال بالدعم لإخراجك
.(من هذه الحانة؟ لأنّي سأفعل ذلك يا (بادي
.سادتي
!أنتم أفضل من الأفضل
!مرحى يا صديقي -
!(مرحى يا (بادي -
.سلام -
.أحسنت القول يا رجلي، أحسنت القول -
.نخبك -
.سأتولى الأمر من هنا. شكراً -
.سأراك في الصباح -
.كلاّ. في الواقع، ضعي شوكة في ذلك
.إكتفيت. لا مزيد من العمل مع الشرطة
.إنّي أتفهّم
يمكنك البقاء في المستشفى
.حتى تستعيد ذاكرتك
ماذا لو لم أستعدها؟
.لقد تحدّثتُ إلى أصدقائي المُسعفين
وأخبروني أنّ جلّ ما أحتاج إليه للخروج من هذا
،المستشفى هو توقيع من شخص بالغ ومسؤول
.ولديّ بعض العروض الجميلة هذه الليلة
...إنّي أخبركِ، خاتم الزواج هذا -
.أستطيع إرغامك على البقاء، كما تعلم -
بوسعي حجزك كشاهد مادّي
.في التحقيق بجريمة قتل
لمَ ستفعلين ذلك؟
أتعتقدين أنّي لا أرى ما يجري هنا؟
.أنتم أيّها الناس تمشون على رؤوس أصابعكم
.أنتم ترقصون حول بعض المآسي المنسيّة
...إنّي سعيد الآن. إنّما
.دعوني أكون سعيداً وحسب
.هذا مُنصف
،إسمع، سأفتقدك
ولكن سأتركك لوحدك، حسناً؟
.(شكراً يا (تيريزا
.إنّي أقدّر ذلك
أيّ أفكار وداعيّة على جريمة القتل؟ -
.أجل، لدق إكتشفتُ من قتل الإطفائي -
حقاً؟ من يكون؟ -
.جيب الجاكيت الأيسر -
إنّه أمر واضح، ألا تعتقدين ذلك؟ -
.كلاّ -
أتريديني أن أوضّحه لكِ؟ -
.نعم -
أفترض أنّكِ تُريديني أن أغلّف لكِ
القاتل كهديّة أيضاً؟
.عادة تفعل ذلك
.هديّتي الوداعيّة سأعطيكِ إيّاها صباح الغد
.تصبحين على خير
.يوجد متّسع هنا
شاحنة نقل أثاث، صحيح؟
ألا يجب أن تضع عربوناً عليها؟
.ظننتُك مُفلساً -
.حسناً، التحقيق قد إنتهى -
سمحوا لي بدخول المنزل، ولقد وجدتُ
.أموال حالاتنا الطارئة، حمداً للرب
والآن تُغادر؟ -
.(مونتانا) -
.كلاّ، بل السجن
،واجه عواقب لعبتُك أيّها الصرصور
.من أجل كرامة عائلتك
.مرحباً
.لديّ شيء من أجلكِ
.لديّ حقاً. أنظري إلى هذا
!(مارسي غرايس)
.أجل -
.هذا أمر لطيف منك فعلاً -
ماذا تقولين يا عزيزتي؟
.شكراً لك -
.إنّه لمن دواعي سروري -
.لقد وجدتُ شيئاً آخر في منزلكم
،حسناً، يجب أن نكون على الطريق
لذا أياً كان، فبإمكانك الإحتفاظ به، حسناً؟
.هيا. إركبوا الشاحنة
.دعونا نذهب
إنتظر... عمّ يدور هذا؟
حسناً، لا أعتقد أنّه شيء
.تُريدين أن تسمعه ابنتكِ
عزيزي؟
.أدخليها إلى الغرفة
.إذهبي فحسب. سأوضح لكِ لاحقاً
.لا بأس
.تعالي يا صغيرتي
،كوني مجنونة مع بطاطس الجبن
!أيّتها الفتاة
.جميلة للغاية
،قبل أن أريك ما وجدتُ
.يجب أن أروي لك القصّة التي تتفق معها
إنّها حكاية لسرقة جهاز
.صراف آلي قد فشلت
.أعتقد أنّك قرأت عنه في الصحف
!ضعا الحقائب أرضاً
!نفذا ذلك
.مُسدّساتكم الآن. ببطء
حسناً، لا أعتقد أنّ السارق المُقنع قصد أن يؤذي
.أحداً، ولكن مرّة أخرى، فهم نادراً ما يفعلون
أوّل شيءٍ يفعله مُجرم ذكيّ
.هو تدمير الأدلة
النيران... هذه طريقة
.شعبيّة للقيام بذلك
مع إشتعال الموقد، هرع السارق المُقنع إلى
.الطابق العلوي لتخبئة غنيمته بغرفة النوم
ما لم يكن يعرف أنّ النار في الطابق السفلي
.أصبحت تحترق الآن بدون سيطرة
حسناً، إعذرني، ولكن ما علاقة ذلك بي؟ -
.تحمّلني. فقد كان أسبوعاً قاسياً -
الآن عندما وجد السارق المُقنع
،الطابق السفلي من منزله يحترق
.كان ينبغي أن يهرب من هناك حالاً
.لم يستطع التخلي عن المال، ليس بعد كلّ ذلك
.لذا فإنّه هرع إلى الطابق العلوي مُجدداً
.المشكلة أنّ الدخان كان سميكاً للغاية
.ولم يستطع التنفس
أغميَ على السارق المُقنع
.هناك في غرفة نومه
أنت تتهمني بالسطو المُسلح؟ -
.نعم -
.والقتل
.ومُحاولة قتل أيضاً
.مُحاولة قتلي -
.حسناً، لابدّ أنّك يائس -
.بالكاد
.لقد كشفتُك منذ البداية
أنت تعرف كيف يعمل الحُرّاس المُدرّعين
.من أيّام عملك في الإدّخار والقروض
ومن سيضرم ناراً في صباح يوم دافئ؟
كان الجزء الصعب إكتشاف الدافع الذي
جعلك تقتل الرجل الذي أنقذ حياتك؟
وبعدها أدركتُ أنّ الإطفائي رأى شيئاً
.عندما إقتحم النيران لإنقاذك
.لديّ رجل فاقد الوعي هنا
شيء من شأنه أن يُرسلك
إلى السجن لمدى الحياة
عندما يرى تقارير الأخبار عن السرقة
.وسيربط معاً ما رآه داخل ذلك المنزل
.القناع. لابدّ أن يكون كذلك
هذا ما كنت تحاول حرقه
.مع حقائب المصرف
،هذا ما رآه (ساترفيلد) في غرفة نومك
.ولهذا السبب إضطررت لقتله
.تلك قصّة مُخيفة
،ولكن من دون دليل
.فإنّها مُجرّد قصّة
...لقد نسيتُ تقريباً
.الشيء الآخر الذي وجدتُه في الرماد
.أجل
لقد فتشتُ منزلك قبل أن تفعل، ألا تتذكّر؟
.حاولتُ فعلاً إختراق خزنتك
.إنّما هي ليست من إختصاصي
.لا تقلق
.لستُ هنا لإعتقالك
.لا يوجد شيء في ذلك لأجلي
.أريد نصف المال
.نصف المال -
.حسناً، أعتقد أنّ هذا سخيّ للغاية -
.بإمكاني طلب المزيد
أيّ خيار لديك؟
.النصف
.أعطني القناع الآن
.أجل. القناع
.بالطبع، أجل
.تفضّل
.إنتظر. هذا ليس مُلكي -
.كلاّ. لقد وجدتُه في متجر حفلات مكسيكيّة -
،الألوان مُتطابقة بشكل جيّد
رغم ذلك، ألا تعتقد ذلك؟
!إرفع يديك عالياً حيث أستطيع رؤيتها
!إفعل ذلك حالاً
.إستدر
.لطالما أردتُ أريكة كهذه
من هذه؟
.(هذه المسؤولة البالغة عنّي... (تامرا -
.(تامارا) -
.مرحباً -
.حسناً، لقد فعلت ذلك
،لقد قبضت على القاتل
.وإستعدنا مُعظم الأموال المسروقة
مُعظم؟
.كان (ويلكوكس) يفتقد بعض المال
.قال أنّك أخذته، ولكننا لم نُصدّقه
.لكنتُ سأبحث عن شريك
.ذلك عمل كبير لتنفيذه لوحده
.سنفعل ذلك
...بالمناسبة
.شيك أجر عملك الأخير
هذه مُستحقاتي؟ -
.أنت لم تكن تعمل بالضبط لأجل المال -
حسناً، سأعترف بالإرتياح الغامض للإطاحة
،بشخص الذين ظنوا أنّهم أكثر ذكاءً منّي
.ولكن ليس بما يكفي للبقاء هنا
.بالتأكيد ليس لهذا
،حسناً، أعلمني إذا غيّرت رأيك
.أو كما تعلم، تستعيده
.من الأفضل ترك بعض الأبواب مُغلقة
.أيّها الجميع، أودّ أن أشكركم
..مُتأكّد أننا تشاركنا أوقاتاً عظيمة معاً
،لستُ مُؤهلاً للتعليق في الوقت الحاضر
."لذا فإنّي سأجعلها مثل "الروك... آنذ رول
.وداعاً
.إنتظرا
.ذلك يبدو حقيقياً -
.هو كذلك بالتأكيد -
.أنت لم تكن كاذباً
.أنت أخذته
.لم يكن (ويلكوكس) كاذباً
.لقد أخذته حقاً
مُتأكّد أنّه لا فكرة لديّ
.عمّا تتحدّثين عنه
.إنّي مُتأخر عن حياتي الجديدة -
.حسناً -
متى أخذت المال؟
،رجاءً، هل يهمّ حقاً؟ أقصد
.أنتم أيّها الناس لصوص الطرق العامّة
!أنظروا لشيك الأجر هذا
.يُمكننا إعتقالك بتهمة السرقة الكبرى
.لا توجد هيئة محلفين في العالم ستُدينني
.إنّي فاقد للذاكرة
.إسألوا طبيبي -
.أنت تلوذ بالفرار -
ما الذي تتحدّثين عنه؟
لقد بدأت بالشعور بشيءٍ داخلك
.وأنت لا تعرف ما تفعل به
.هذا هراء -
.أثبت ذلك. خّذ رحلة معي -
لو كنت لا تزال ترغب في الرحيل
.بعد ذلك، فإنّ بإمكانك ذلك
منزل رائع. لمن هو؟
.إنّه مُلكك
.أعطني مفاتيحك
.حسناً
.إنّي آسفة